---
title: 'MusicJam 2022'
tags: ["hs3"]
outputs:
- html
- calendar
eventInfo:
  dates:
    extra:
      2022-11-26 10:00-23:59:
---
\*\*Music Jam to hackathon, święto muzyki i technologii w jednym.\*\* Już w listopadzie odbędzie się jego kolejna edycja. Tym razem spotykamy się w Instytucie Kultury Miejskiej gdzie podczas 10h maratonu będziemy tworzyć, remiksować i bawić się muzyką i kodem niezależnie od ich postaci - czy będą to nowe utwory, wizualizacje, instrumenty czy aplikacje. Ważne jest, aby każdy z projektów łączył muzykę i nowe technologie.

 \*\*JAK TO BĘDZIE WYGLĄDAC?\*\*

 Będziecie pracować dowolnie jak wam wygodnie solo, parach teamach. Powinniście stawić się ze swoim sprzętem, instrumentami. My zadbamy o prąd, wifi, miejsce do pracy oraz ofkors żebyście nie zmarzli i nie byli głodni. : )  
Pamiętajcie też o ważnych dla nas zasadach: \*\*współpracujemy, inspirujemy i pomagamy sobie nawzajem.\*\* Musicjam to okazja, żeby też poznać się z innymi osobami, które mają podobne zainteresowania w imię zasady, że razem możemy więcej!

 \*\*TEMAT PRZEWODNI\*\*

 W tym roku tematem przewodnim będą \*\*(nie)zwykłe dźwięki\*\*. Zachęcamy do poeksperymentowania z dźwiękami wokół was, nagraniami z ulicy, domu, pracy, dźwiękami miasta nocą i gwarem zatłoczonych ulic. czy to może być inspiracją dla twórców muzyki? Naszym zdaniem tak! Stwórzmy \*\*pejzaż dźwiękowy Gdańska - na własnych zasadach!\*\*

 \*\*NAGRODY\*\*

 Musicjam to także konkurs - te z drużyn, osób, które będą chętne będą mogły zgłosić swoją pracę do konkursu! Jury wybierze najlepszą pracę. Przyznamy 3 nagrody - vouchery do jednego z muzycznych sklepów internetowych! \*\*Pula nagród 2000 zł.\*\*

 \*\*AFTERPARTY\*\*

 Wszystkich uczestników zaprosimy na afterparty w klubie \*\*Czudner Spot!\*\*  
Nastawcie się na zabawę, dobry czas z fajnymi ludźmi i duuuużo muzyki!  
Rezerwujcie datę: 26. listopada 2022 roku!!

 harmonogram i regulamin wydarzenia: [<https://musicjam.pl/](https://musicjam.pl/?fbclid=IwAR0IoPq-APubJkmv7LVE0DtkpHBBAuVPIXiLj9iSvun_-qvGFzFGfKUc6w4>)  
\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*\\*

 Zapisy -> [<https://app.evenea.pl/event/musicjam2022/](https://app.evenea.pl/event/musicjam2022/?fbclid=IwAR3_znh7eRxb6es3V5aAo06hB5-1TrsT7vdZAYlsAqFsN9AqbmD6J3vbGP8>)  
W tym roku tematem przewodnim będą (nie)zwykłe dźwięki. Zachęcamy do poeksperymentowania z dźwiękami wokół was, nagraniami z ulicy, domu, pracy, dźwiękami miasta nocą i gwarem zatłoczonych ulic. czy to może być inspiracją dla twórców muzyki? Naszym zdaniem tak! Stwórzmy pejzaż dźwiękowy Gdańska - na własnych zasadach!

 zapisy: [<https://app.evenea.pl/event/musicjam2022/](https://app.evenea.pl/event/musicjam2022>)

 szczegóły i informacje organizacyjne [musicjam.pl](<https://musicjam.pl/>)

 \*\*GDZIE?\*\*  
Instytut Kultury Miejskiej  
Inspirujemy. Wspieramy. Tworzymy.  
Działamy dla i z mieszkańcami dzielnic Gdańska. Interesuje nas kultura otwarta, związana z Gdańskiem i jego dzielnicami, dostępna dla mieszkańców i współtworzona razem z nimi.  
Podczas MusicJamu przygotujemy dla Was specjalne strefy do rozstawienia instrumentów i hałasowania! Nie mamy żadnych sąsiadów... którym hałas w sobotę mógłby przeszkadzać ; )  
Zapewnimy wam miejsce do pracy, prąd, wi-fi... + jedzenie i picie.  
Afterparty - Czudner SPOT, ul. Łąkowa 35, Gdańsk

 \*\*HARMONOGRAM\*\*  
[masked]  
[masked]  
Rozpoczęcie, networking, przygotowania

 11.00 - 12.00 -Team building.  
12.00 -Prezentacje drużyn i pomysłów  
13.00 - 19.00 - Praca nad projektami/maraton tworzenia  
/15.00 - obiad/  
19.00 - 19.30 - Prezentacje utworów  
19.30 - 20.00 -Narady jury  
20.00 - Wielki finał - ogłoszenie wyników i wręczenie nagród.  
21.00 - Zakończenie  
22.00 + Afterparty. Czudner Spot. ul. Łąkowa 35, Gdańsk

 
    