---
title: 'MusicJam 2021'
tags: ["hs3"]
outputs:
- html
- calendar
eventInfo:
  dates:
    extra:
      2021-11-26 17:45-23:59:
---
Zapisy na Evenea: <https://app.evenea.pl/event/musicjam3/>

 Music Jam to hackathon- 24 godzinny maraton - wito muzyki i technologii w jednym.

 Już 26 i 27 listopada odbdzie si jego kolejna edycja. Tym razem spotykamy si w CUMACH i Budynku Dyrekcji Stoczni Cesarskiej w Gdasku, gdzie podczas 24h maratonu bdziemy tworzy, remiksowa, bawi si muzyk i kodem niezależnie od ich postaci - czy bd to nowe utwory, wizualizacje, instrumenty czy aplikacje.

 Ważne jest, aby każdy z projektów czy muzyk i nowe technologie! Wydarzenie kierowane jest do każdego fana muzyki. I tyle. Jeli muzyka daje Ci rado, to technologia z pewnoci nie bdzie problemem.

 Tematem przewodnim jest "The Sound of Shipyard". Nie jest to warunek konieczny, jednak gorco zachcamy do wykorzystania tematu!

 - podczas Music Jamu przygotujemy dla Was w CUMY specjalne strefy do rozstawienia instrumentów i haasowania! Przynie co chcesz. Nie mamy żadnych ssiadów 

 - do pracy komputerowej, do Waszej dyspozycji bdzie sala bankietowa DOK w Budynku Dyrekcji - bdziecie mogli swobodnie przemieszcza si midzy lokacjami - dzieli je 500 metrów.

 - wydarzenie trwa 24 godziny - mozna w midzy czasie wychodzi i wraca a można by nonstop - również w nocy! Jeli planujecie nocowa zabierzcie piwory/karimaty - a rano powita was uroczy wschód soca nad stoczni!

 - żeby byo nieco adrenaliny - chtni bd mogli zgosi swoje prace w konkursie na najlepszy utwór powstay podczas Music Jam! Wasze prace oceni Emil Miszk - kompozytor jazzowy, Krzyszto Hadrych - gitarzysta jazzowy i Oskar Pryszczyniec - manager klubu Bunkier - jestecie odważni, żeby da si pozna z jak najlepszej strony? Dla najlepszych ufundujemy vouchery do sklepów muzycznych 

 - 24 godziny to dugo - nie martwcie si - damy wam je i pi.

 - opata rejestracyjna wynosi symbolicznie 30 z. Dziki tej kwocie mamy pewno, że zajmujemy miejsca tylko dla osób zainteresowanych i przeznaczymy j na nagrody dla uczestników.

 - Sitodruk! Przynie swoj koszulk/bluz by otrzyma unikatowy wzór

 - wejciówka na koncert BLED o 21.00!

 
    